---
description: выполняет необходимую инициализацию, чтобы вызывающее приложение стало Miracastным приемником.
ms.assetid: D87B427B-0B7F-44BB-BC34-726FDF87CCCC
title: Функция Вфддисплайсинкстарт (Вфдсинк. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- APIRef
- kbSyntax
api_name:
- WFDStartDisplaySink
api_type:
- DllExport
api_location:
- wifidisplay.dll
ms.openlocfilehash: 423ca68364fbe7c4beb89ab3b1d9f8e8fdb891be
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127461697"
---
# <a name="wfddisplaysinkstart-function"></a>Функция Вфддисплайсинкстарт

выполняет необходимую инициализацию, чтобы вызывающее приложение стало Miracastным приемником. Приложение должно вызывать его один раз при запуске.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис


```C++
DWORD WINAPI WFDStartDisplaySink(
  _In_     USHORT                                 uDeviceCategory,
  _In_     USHORT                                 uSubCategory,
  _In_opt_ PVOID                                  pCallbackContext,
  _In_     WFD_DISPLAY_SINK_NOTIFICATION_CALLBACK *pfnCallback
);
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*удевицекатегори* \[ окне\]
</dt> <dd>

Категория устройства.

</dd> <dt>

*усубкатегори* \[ окне\]
</dt> <dd>

Подкатегория устройства.

</dd> <dt>

*пкаллбаккконтекст* \[ в необязательное\]
</dt> <dd>

Необязательный указатель контекста, который передается функции обратного вызова, указанной в параметре *пфнкаллбакк* .

</dd> <dt>

*пфнкаллбакк* \[ окне\]
</dt> <dd>

Указатель на функцию обратного вызова, вызываемую при наличии уведомления для приложения. Уведомления, которые могут быть отправлены, описаны в [**\_ \_ \_ \_ обратном вызове уведомлений о приемнике для монитора WFD**](wfd-display-sink-notification-callback.md).

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если функция завершается успешно, возвращается значение ошибки \_ Success.

Если функция завершается ошибкой, возвращаемое значение может быть одним из следующих кодов возврата.



| Код возврата                                                                                          | Описание                                                    |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|
| <dl> <dt>**Ошибка \_ не \_ поддерживается**</dt> </dl> | Приемник дисплея не поддерживается на этом оборудовании.<br/> |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Эта функция выполняет следующие задачи:

-   Делает компьютер обнаруживаемым
-   Задает сведения о ОДНОРАНГОВОм устройстве, отражающие указанную категорию и подкатегорию
-   устанавливает Miracast для всех Wi-Fi прямых кадров с типом устройства в качестве приемника.
-   Регистрирует указанный обратный вызов для вызова при наличии входящего подключения.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows 8.1 \[ только классические приложения\]<br/>                                               |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Server 2012 \[Только классические приложения R2\]<br/>                                    |
| Окончание поддержки клиента<br/>    | Windows 10<br/>                                                                      |
| Поддержка конца сервера<br/>    | Windows Server 2016<br/>                                                             |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Вфдсинк. h</dt> </dl>       |
| Библиотека<br/>                  | <dl> <dt>Вифидисплай. lib</dt> </dl> |
| DLL<br/>                      | <dl> <dt>Wifidisplay.dll</dt> </dl> |



## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**\_ \_ \_ обратный вызов уведомления приемника для дисплея WFD \_**](wfd-display-sink-notification-callback.md)
</dt> </dl>

 

 




